Чем умнее человек, тем легче он признает себя дураком.
Никогда не ошибается тот, кто ничего не делает.
Менее всего просты люди, желающие казаться простыми.
Мы находимся здесь, чтобы внести свой вклад в этот мир. Иначе зачем мы здесь?
Мода проходит, стиль остаётся
Если человек не нашёл, за что может умереть, он не способен жить
Музыка заводит сердца так, что пляшет и поёт тело. А есть музыка, с которой хочется поделиться всем, что наболело.
Если кто-то причинил тебе зло, не мсти. Сядь на берегу реки, и вскоре ты увидишь, как мимо тебя проплывает труп твоего врага.
Лучше быть хорошим человеком, "ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью.
Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть.
Мой способ шутить – это говорить правду. На свете нет ничего смешнее.
Чем больше любви, мудрости, красоты, доброты вы откроете в самом себе, тем больше вы заметите их в окружающем мире.
Единственный человек, с которым вы должны сравнивать себя, – это вы в прошлом. И единственный человек, лучше которого вы должны быть, – это вы сейчас.
Невозможность писать для меня равносильна погребению заживо... 
История – самый лучший учитель, у которого самые плохие ученики.
Дай человеку власть, и ты узнаешь, кто он.
Ядерную войну невозможно выиграть.
Поражение? Я не понимаю значения этого слова.